## 제품 소개
CFS(Cloud File Storage)는 확장 가능한 공유 파일 저장 서비스를 제공하며 Tencent Cloud의 CVM 등 서비스와 매칭하여 사용할 수 있습니다. CFS는 표준 NFS 및 CIFS/SMB 파일 시스템 접근 프로토콜을 제공하며, 여러 개의 CVM 인스턴스 또는 기타 컴퓨팅 서비스에 공유 데이터 리소스를 제공하고 엘라스틱 용량과 성능 확장을 지원합니다. 기존 응용프로그램에 수정할 필요 없이 탑재하여 사용할 수 있기 때문에 가용성 및 신뢰성이 높은 분산식 파일 시스템으로 빅 데이터 분석, 미디어 처리와 내용 관리 등 시나리오에 적합합니다.

CFS는 액세스가 간단합니다. 자체 비즈니스 구조를 조정하거나 복잡한 구성을 수행할 필요 없이 파일 시스템 및 탑재 포인트 생성, 서버에 파일 시스템 클라이언트 시작, 생성한 파일 시스템 탑재 3단계 절차만 파일 시스템 액세스 및 사용을 완료할 수 있습니다.

### 제품 기능
#### 통합 관리
NFS v3.0/v4.0, CIFS/SMB 프로토콜, POSIX 접근 구문(예를 들어 데이터 강일치성과 파일 잠금)을 지원합니다. 사용자는 표준 작업 시스템 탑재 명령을 사용해 파일 시스템을 탑재할 수 있습니다.

#### 자동 확장
파일 용량 크기에 따라 파일 시스템 저장 용량을 자동 확장할 수 있으며 확장 과정에서 요청과 응용프로그램 작업을 중단하지 않기 때문에 필요한 저장 리소스를 독점적 사용할 뿐만 아니라 번거로운 관리 작업을 줄일 수 있습니다.

#### 보안 설정
가용성과 지속성이 높기 때문에 CFS 인스턴스에 저장된 파일은 모두 3개의 중복 사본을 보유합니다.
VPC 네트워크 및 기본 네트워크, 접근 권한 제어를 지원합니다.

#### 사용량 기반 요금제
실제 사용량에 따라 비용을 지불하며 기본 요금 또는 배포 및 후기 운영 관리 비용이 들지 않습니다. 여러 개의 CVM은 NFS 또는 CIFS/SMB 프로토콜을 통해 하나의 저장 공간을 공유할 수 있기 때문에 다른 저장 서비스를 중복 구매하거나 캐시를 고려할 필요가 없습니다. 



